Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# mine_auth_login_set_title
source: Manage Two-Factor Authentication
zh_hans: 管理双重验证
zh_hant: 管理雙重驗証

# mine_auth_login_set_desc
source: Turning on Two-Factor Authentication can further improve the security of your account,When you log in, you need to enter your login password and verification code
zh_hans: 开启双重验证可以进一步提高您账户的安全， 在您登录时，需要输入登录密码和验证码
zh_hant: 開啟雙重驗証可以進一步提高您賬戶的安全， 在您登錄時，需要輸入登錄密碼和驗証碼

# mine_auth_login_set_tips
source: Verify the status
zh_hans: 验证状态
zh_hant: 驗証狀態

# mine_auth_login_set_alter
source: After this function is enabled, you will enter both the login password and the verification code when you sign in
zh_hans: 开启后，在登录时，会同时输入登录密码和验证码
zh_hant: 開啟後，在登錄時，會同時輸入登錄密碼和驗証碼

# mine_auth_login_set_alter_titel
source: Confirm that Two-Factor Authentication is turned on?
zh_hans: 确认开启双重验证吗？
zh_hant: 確認開啟雙重驗証嗎？

# mine_2fa_title
source: Two-Factor Authentication
zh_hans: 双重验证
zh_hant: 雙重驗証

# mine_2fa_login_title
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗証

# launch_Guide_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# guide_nowGo
source: Experience uSMART
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# guide_page1_title
source: SMART Investment
zh_hans: 智能投资
zh_hant: 智能投資

# guide_page2_title
source: Fast Account Opening
zh_hans: 极速开户
zh_hant: 極速開戶

# guide_page3_title
source: Learning & Community
zh_hans: 学习与社区
zh_hant: 學習與社區

# guide_page0_desc
source: Learning. Intelligence. Community.
zh_hans: 学习 智能 社区
zh_hant: 學習 智能 社區

# guide_page1_desc
source: Big-Data Driven Value Screener & Technical Analysis,along with many more SMART features!
zh_hans: 大数据驱动的价值筛选和技术分析， 还有更多智能功能
zh_hant: 大數據驅動的價值篩選和技術分析， 還有更多智投功能。

# guide_page2_desc
source: No minimum deposit. Online Application. Open account anytime, anywhere with ease!
zh_hans: 0门槛快捷开户，无需到场认证，手机 申请，随时随地轻松开户
zh_hant: 0門檻快捷開戶，無需到場認証，手機 申請，隨時隨地輕鬆開戶

# guide_page3_desc
source: Discover the joy of investing via courses and connect with like-minded individuals globally.
zh_hans: 专业课程、全球互动， 发掘投资的乐趣。
zh_hant: 專業課程、全球互動， 發掘投資的樂趣。

# market_roc
source: Chg(%)
zh_hans: 涨跌幅
zh_hant: 升跌幅

# market_now
source: Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# market_change
source: Chg
zh_hans: 涨跌额
zh_hant: 升跌額

# market_turnoverRate
source: Turnover Ratio
zh_hans: 换手率
zh_hant: 換手率

# market_codeName
source: Name/Symbol
zh_hans: 股票名称/代码
zh_hant: 股票名稱/代碼

# market_marketDate
source: LISTING
zh_hans: 上市日期
zh_hant: 上市日期

# market_publishPirce
source: Issue Price
zh_hans: 发行价
zh_hant: 發行價

# market_total_change
source: Acc.% Chg
zh_hans: 累计涨跌幅
zh_hant: 累計升跌幅

# market_market_days
source: Listed Days
zh_hans: 上市天数
zh_hant: 上市天數

# market_first_open
source: 1st Day Closing Price
zh_hans: 首日收盘
zh_hant: 首日收盤

# market_first_change
source: 1st Day % Chg
zh_hans: 首日涨幅
zh_hant: 首日升幅

# market_volume
source: Vol
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

# market_amount
source: Turnover
zh_hans: 成交额
zh_hant: 成交額

# smart_sorting_on
source: Smart Sorting Turned On
zh_hans: 已开启智能排序
zh_hant: 已開啟智能排序

# smart_sorting_off
source: Smart Sorting Turned Off
zh_hans: 已关闭智能排序
zh_hant: 已關閉智能排序

# position_list_not_support_sort
source: Position list don't support custom sorting yet
zh_hans: 持仓列表暂不支持自定义排序
zh_hant: 持倉列表暫不支持自定義排序

# hybrid_sorting_tip
source: For cross-market hybrid sorting, please turn off smart sorting first.
zh_hans: 如需跨市场混合排序， 请先关闭智能排序功能。
zh_hant: 如需跨市場混合排序， 請先關閉智能排序功能。

source: Turn Off Smart Sorting
zh_hans: 关闭智能排序
zh_hant: 關閉智能排序

# tip_quote_permission_delay_no_login
source: At the request of Exchange, quotes of HK Stocks are 15 mins delayed for non-registered users. Stock quote should be manually refreshed.
zh_hans: 应交易所要求，港股对非登录用户仅开放15分钟延时报价。港股报价需手动下拉更新。
zh_hant: 應交易所要求，港股對非登錄用戶僅開放15分鐘延時報價。港股報價需手動下拉更新。

# tip_quote_permission_bmp
source: At the request of HKEx, stock quotes should be manually refreshed under the Basic Market Price service. Only 20 stocks are supported by the BMP service. Please go to【My Quotes】for more details.
zh_hans: 应港交所要求, 港股即时报价需手动下拉更新, 超过20只股票仅展示延迟15分钟报价。
zh_hant: 應港交所要求, 港股即時報價需手動下拉更新, 超過20隻股票僅展示延遲15分鐘報價。

# tip_quote_permission_upgrade
source: HK stocks Real-time quote service, grasp every investment opportunity in the ever-changing stock market.
zh_hans: 升级港股串流报价，助你于瞬息万变的股市中胜人一筹
zh_hant: 升級港股串流報價，助你於瞬息萬變的股市中勝人一籌

# tip_quote_permission_us_unopen
source: Open an account to get the US advanced stock quote.
zh_hans: 开户赠送美股实时行情，包括盘前盘后实时行情
zh_hant: 開户赠送美股即時行情，包括盤前盤後即時行情

# tip_quote_permission_login
source: Login/Register to unlock more information!
zh_hans: 请立即登录/注册解锁查看更多股票资讯！
zh_hant: 請立即登錄/註冊解鎖查看更多股票資訊！

# btn_quote_permission_login
source: Login
zh_hans: 马上登录
zh_hant: 登錄

# btn_quote_permission_unopen
source: Continue
zh_hans: 立即开户
zh_hant: 立即開戶

# op_smart_order
source: SMART Order
zh_hans: 智能下单
zh_hant: 智能下單

# quote_history_high
source: Historical High
zh_hans: 历史最高
zh_hant: 歷史最高

# quote_history_low
source: Historical Low
zh_hans: 历史最低
zh_hant: 歷史最低

# quote_average_price
source: Avg Price
zh_hans: 平均价
zh_hant: 平均價

# cryptos_market
source: Cryptos
zh_hans: 加密货币
zh_hant: 加密貨幣

# quot_cryptos_tip
source: Data from Binance.
zh_hans: 数据来自币安
zh_hant: 数据来自币安

# quote_hk_warrants_tip
source: *Long=Call Warrant+Bull Short=Put Warrant+Bear
zh_hans: 好仓=认购证+牛证 淡仓=认沽证+熊证
zh_hant: 好仓=认购证+牛证 淡仓=认沽证+熊证

# smart_watch
source: u-Monitor
zh_hans: 智能盯盘
zh_hant: 智能提示

# smart_selfStock
source: Watchlist
zh_hans: 自选股
zh_hant: 我的組合

# smart_myPosition
source: Position
zh_hans: 我的持仓
zh_hant: 我的持倉

# smart_noticeContent
source: You have not yet turned on notification permission
zh_hans: 您尚未开通APP通知权限！
zh_hant: 您尚未開通APP通知權限！

# smart_noticeOpen
source: TutnOon Now
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# smart_groupDetail
source: Notification
zh_hans: 推送开关
zh_hant: 通知開關

# smart_noPosition
source: No Position
zh_hans: 暂无持仓
zh_hant: 暫無持倉

# smart_noSelfStock
source: Watchlist is empty now
zh_hans: 暂无自选股，请添加自选股后重试
zh_hant: 我的組合中暫無股票，請添加後重試

# smart_settings_title
source: Position Notification Settings
zh_hans: 持仓股智能提示设定
zh_hant: 持倉股智能提示設定

# abnormal_type
source: Type
zh_hans: 异动类型
zh_hant: 異動類型

# abnormal_data
source: Data
zh_hans: 异动数据
zh_hant: 異動數據

source: Industry
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

source: Index
zh_hans: 指数
zh_hant: 指數

# index_title
source: Index
zh_hans: 指数型
zh_hant: 指數型

# option_and_hold
source: Watchlist/Portfolio
zh_hans: 自选/持仓
zh_hant: 我的組合/持倉

# monitor_push_setting
source: Notification
zh_hans: 推送设置
zh_hant: 推送設置

# push_type_setting
source: Channel
zh_hans: 推送方式设置
zh_hant: 推送方式設置

# push_area_setting
source: Scope
zh_hans: 推送范围设置
zh_hant: 推送範圍設置

# push_condition_setting
source: Criteria
zh_hans: 推送条件设置
zh_hant: 推送條件設置

# push_type_app
source: uSMART App
zh_hans: 盈立APP通知
zh_hant: uSMART App通知

# push_type_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信通知
zh_hant: 微信通知

# push_area_all
source: All Stocks
zh_hans: 全量推送
zh_hant: 全量推送

# push_area_smart
source: Smart Screening
zh_hans: 智能筛选
zh_hant: 智能篩選

# monitor_my_push
source: My Notification
zh_hans: 我的推送
zh_hant: 我的推送

# receive_push
source: Turn On Notification
zh_hans: 接收推送
zh_hant: 接收推送

# monitor_industry_push_tips
source: uSMART will notice you the stock movements of this industry if you turn on the notification. Please be aware the you may receive many notifications. You can turn on up to 2 industry movement notifications and can change the setting later.
zh_hans: 打开接收推送开关，您将接收到该行业成分股的异动消息推送，消息数量较大，请谨慎选择；每个用户可打开两个行业推送开关；异动类型及推送方式可在推送设置中修改。
zh_hant: 打開接收推送開關，您將接收到該行業成分股的異動消息推送，消息數量較大，請謹慎選擇；每個用戶可打開兩個行業推送開關；異動類型及推送方式可在推送設置中修改。

# monitor_hold_push_tips
source: uSMART will notice you the stock movements of this group if you turn on the notification. Please be aware the you may receive many notifications. You can change the setting later.
zh_hans: 打开接收推送开关，你将接收到该分组内股票的异动消息推送，消息数量较大，请谨慎选择；异动类型及推送方式可在推送设置中修改。
zh_hant: 打開接收推送開關，你將接收到該分組內股票的異動消息推送，消息數量較大，請謹慎選擇；異動類型及推送方式可在推送設置中修改。

# monitor_industry_push_open_tips
source: Please be aware the you may receive many notifications if you turn on this notification. Confirm to turn on?
zh_hans: 打开此开关，您将可能接收较多消息推送，请谨慎选择，确定打开吗？
zh_hant: 打開此開關，您將可能接收較多消息推送，請謹慎選擇，確定打開嗎？

# monitor_smart_describe_tips
source: "Smart Screening" is based on your notification setting and uSMART researches to filter out high-risk stocks and only push you high-quality stocks.
zh_hans: "智能筛选"是基于您选择的推送范围，结合uSMART研究成果，过滤掉高风险股票，仅推送优质股票的异动信息。
zh_hant: "智能篩選"是基於您選擇的推送範圍，結合uSMART研究成果，過濾掉高風險股票，僅推送優質股票的異動資訊。

# monitor_quote_permission_describe_tips
source: For users who have streaming quotes only, please upgrade your quotes first.
zh_hans: 该功能仅对实时行情权限用户开放，请先升级您的行情权限
zh_hant: 該功能僅對實時報價權限用戶開放，請先升級您的報價權限

# monitor_push_open_success
source: Turned On Notification
zh_hans: 推送已打开
zh_hant: 推送已打開

# monitor_push_open_fail
source: Failed To Turned On Notification
zh_hans: 推送打开失败
zh_hant: 推送打開失敗

# monitor_push_close_success
source: Turned Off Notification
zh_hans: 推送已关闭
zh_hant: 推送已關閉

# monitor_push_close_fail
source: Failed To Turned Off Notification
zh_hans: 推送关闭失败
zh_hant: 推送關閉失敗

# monitor_push_industry_limit
source: Notification exceeded the limitation
zh_hans: 行业推送已经超过盯盘的上限
zh_hant: 行業推送已經超過盯盤的上限

# operation_fail_whith_error_code
source: Failed (%d)
zh_hans: 操作失败(%d)
zh_hant: 操作失敗(%d)

# setting_fail_whith_error_code
source: Failed (%d)
zh_hans: 设置失败(%d)
zh_hant: 設置失敗(%d)

# new_stock
source: Listed IPO
zh_hans: 新股
zh_hant: 新股

# bind_wechat_alert
source: Please bind your wechat account to use this function. Bind now?
zh_hans: 绑定微信才可以打开此功能, 确定绑定吗？
zh_hant: 綁定微信才可以打開此功能，確定綁定嗎？

# smart_login_tip
source: Login to get the stock price movements notificaitons.
zh_hans: 登录后即可收到股票异动提示
zh_hant: 登錄後即可收到股票異動提示

# webview_detailTitle
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# webview_js_userAlreadyLogin
source: Logged in
zh_hans: 用户已登录
zh_hant: 用戶已登錄

# camera_up
source: Album
zh_hans: 相册上传
zh_hant: 相簿上傳

# upload_from_file
source: upload file
zh_hans: 来自文件
zh_hant: 來自文件

# no_camera
source: No permission to open the camera, please authorize and try again
zh_hans: 没有打开相机的权限,请开启权限后重试
zh_hant: 沒有打開相機的權限,請開啟權限後重試

# fail_pls_retry
source: Failed, please try again
zh_hans: 失败,请重试
zh_hant: 失敗,請重試

# choose_failed
source: Failed to select
zh_hans: 选择失败
zh_hant: 選擇失敗

# copy_failed
source: Failed to copy
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# open_account_title
source: Open HK and US stocks account
zh_hans: 港美股开户
zh_hant: 港美股開戶

# identify_failure
source: Identification failed
zh_hans: 识别失败
zh_hant: 識別失敗

# webview_usAuthStateBackTip
source: You will be logged out if you don't confirm it, really want to back?
zh_hans: 如未确认，系统将自动退出登录，确定要退出吗？
zh_hant: 如未確認，系統將自動登出，確定要退出嗎？

# copy_success
source: Copied
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# save_picture
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# search_placeholder
source: Search
zh_hans: 请输入股票代码/名称
zh_hant: 請輸入股票代碼/名稱

# search_inline
source: Search stock code
zh_hans: 请输入界内证相关标的股票代码或简称
zh_hant: 請輸入界內證相關標的股票代碼或簡稱

# search_warrant
source: Search stock code
zh_hans: 请输入窝轮牛熊相关标的股票代码或简称
zh_hant: 請輸入窩輪牛熊相關標的股票代碼或簡稱

# search_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# search_result_title
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# search_history_title
source: Search History
zh_hans: 搜索历史
zh_hant: 搜索歷史

# hot_search_stocks
source: Popular Searches
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# search_history_empty
source: No History
zh_hans: 暂无搜索历史
zh_hant: 暫無搜索歷史

# search_result_empty
source: No Search
zh_hans: 很抱歉，没有搜索结果
zh_hant: 很抱歉，沒有搜索結果

# search_remove_from_favorite
source: Removed from Watchlists
zh_hans: 已移除自选
zh_hant: 已從我的組合移除

# search_add_to_favorite
source: Added to Watchlist
zh_hans: 已加入自选
zh_hant: 已加入我的組合

# search_clear_history
source: Clear History
zh_hans: 删除纪录
zh_hant: 刪除紀錄

# search_detail_placeholder
source: Enter stock symbol/name
zh_hans: 请输入股票代码/名称
zh_hant: 請輸入股票代碼/名稱

# history_biz_type_all
source: All Types
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# history_biz_type_deposit
source: Deposit
zh_hans: 入金
zh_hant: 存款

# history_biz_type_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 出金
zh_hant: 提款

# history_biz_type_exchange
source: Exchange
zh_hans: 货币兑换
zh_hant: 貨幣兌換

# history_date_type_all
source: All Dates
zh_hans: 全部日期
zh_hant: 全部日期

# history_date_type_last_month
source: 1 Month
zh_hans: 近1个月
zh_hant: 近1個月

# history_date_type_last_three_month
source: 3 Months
zh_hans: 近3个月
zh_hant: 近3個月

# history_date_type_last_year
source: 1 Year
zh_hans: 近1年
zh_hant: 近1年

# history_date_type_within_this_year
source: This Year
zh_hans: 年初至今
zh_hant: 年初至今

# history_date_type_custom
source: Customize
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# history_date_type_last_week
source: 1 Week
zh_hans: 近1周
zh_hant: 近1週

# history_date_type_today
source: Today
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# history_time_limit
source: Time Range
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# history_trade_time
source: Transaction Time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# history_title
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# history_no_history
source: No Record
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無紀錄

# history_no_deposit_history
source: No deposit record
zh_hans: 暂无入金记录
zh_hant: 暫無存款紀錄

# history_no_withdraw_history
source: No withdrawal record
zh_hans: 暂无出金记录
zh_hant: 暫無提款紀錄

# history_no_exchange_history
source: No currency exchange record
zh_hans: 暂无货币兑换记录
zh_hant: 暫無貨幣兌換紀錄

# history_i_want_deposit
source: Deposit
zh_hans: 我要入金
zh_hant: 我要存款

# history_i_want_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 我要出金
zh_hant: 我要提款

# history_i_want_exchange
source: Exchange Currency
zh_hans: 我要兑换货币
zh_hant: 我要兌換貨幣

# history_deposit_guide
source: How to Deposit
zh_hans: 查看入金引导
zh_hant: 查看存款教學

# history_withdraw_guide
source: How to Withdraw
zh_hans: 查看出金引导
zh_hant: 查看提款教學

# history_exchange_guide
source: How to Exchange Currency
zh_hans: 查看兑换货币引导
zh_hant: 查看兌換貨幣引導

# history_fetch_data_error
source: Cannot get data
zh_hans: 暂无法获取数据
zh_hant: 暫無法獲取數據

# history_ask_revoke_withdraw
source: Confirm to cancel the withdrawal application?
zh_hans: 是否确认撤销出金申请？
zh_hant: 是否確認撤銷提款申請？

# history_revoked
source: Cancelled
zh_hans: 已撤销
zh_hant: 已撤銷

# history_notify_money
source: Notified Amount
zh_hans: 通知金额
zh_hant: 通知金額

# history_real_money
source: Credited Amount
zh_hans: 实际到账金额
zh_hant: 實際到賬金額

# history_starting_time
source: Submission
zh_hans: 申请时间
zh_hant: 申請時間

# history_exchange_money
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# history_exchange_result
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# history_withdraw_money
source: Withdrawal Amount
zh_hans: 提取金额
zh_hant: 提取金額

# history_revoke
source: Cancel
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# history_start_date
source: Start date
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# history_end_date
source: End date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# history_custom_date
source: Customize
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# history_custom_date_tips
source: Max. check 1 year order history
zh_hans: 最长可查询1年内的交易订单
zh_hant: 最長可查詢1年內的交易訂單

# history_custom_date_tips_hold
source: Max 1 year of position record can be checked
zh_hans: 最长可查询1年内的持仓记录
zh_hant: 最長可查詢1年內的持倉記錄

# history_to
source: to
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# history_date_not_allowed
source: Start Date cannot be later than End Date
zh_hans: 开始日期不能大于结束日期
zh_hant: 開始日期不能大於結束日期

# history_date_not_allowed2
source: End Date cannot be earlier than Start Date
zh_hans: 结束日期不能小于开始日期
zh_hant: 結束日期不能小於開始日期

# history_today
source: (Today)
zh_hans: （今天）
zh_hant: （今天）

# history_time_range_not_allowed
source: Date Range cannot be over a year
zh_hans: 时间跨度不能超过1年
zh_hant: 時間跨度不能超過1年

# history_please_choose_start_date
source: Please select the start date
zh_hans: 请选择开始日期
zh_hant: 請選擇開始日期

# history_please_choose_end_date
source: Please select the end date
zh_hans: 请选择结束日期
zh_hant: 請選擇結束日期

# history_max_date_range_5years
source: Max. show 5 years history records
zh_hans: 当前最多显示近5年历史记录
zh_hant: 當前最多顯示近5年歷史紀錄

# history_reject_reason
source: Rejection Reason
zh_hans: 驳回原因
zh_hant: 駁回原因

# stockST_short
source: Technical Analysis Strategy
zh_hans: 短线王
zh_hant: 技術分析策略

# stockST_long
source: Long-Term Strategy
zh_hans: 投研精选
zh_hant: 長線投研精選

# stockST_recommend_empty
source: No recommended stock
zh_hans: 今日无推荐股票
zh_hant: 今日無推薦股票

# stockST_name
source: Stock
zh_hans: 名称代码
zh_hant: 名稱代碼

# stockST_price
source: Bought
zh_hans: 入选价
zh_hant: 入選價

# stockST_end_profit
source: Take-Profit
zh_hans: 建议止盈
zh_hant: 建議止賺

# stockST_max_increase
source: Highest
zh_hans: 最高涨幅
zh_hant: 最高升幅

# stockST_enter_date
source: Date
zh_hans: 入选日期
zh_hant: 入選日期

# stockST_return_rate
source: Return
zh_hans: 收益率
zh_hant: 收益率

# stockST_history_winrate
source: Win Rate
zh_hans: 历史胜率
zh_hant: 歷史勝率

# stockST_cumulative_return_rate
source: Cum. Return
zh_hans: 累计收益率
zh_hant: 累計收益率

# stockST_open_price
source: Open
zh_hans: 开盘价
zh_hant: 開盤價

# stockST_stop_profit_mark
source: Take Profit
zh_hans: 止盈
zh_hant: 止賺

# stockST_suggest_stop_loss
source: Stop-Loss
zh_hans: 建议止损
zh_hant: 建議止蝕

# stockST_stop_loss
source: Stop Loss
zh_hans: 止损
zh_hant: 止蝕

# stockST_start_time
source: Since %@
zh_hans: %@ 至今
zh_hant: %@ 至今

# stockST_year_rate
source: Annualized
zh_hans: 年化收益
zh_hant: 年化收益

# stockST_today_gains
source: Today Chg
zh_hans: 今日涨幅
zh_hant: 今日升幅

# stockST_feat_stra
source: Smart Investment Strategy
zh_hans: 智能投资策略
zh_hant: 智能投資策略

# stockST_rate_N_des
source: %d Days
zh_hans: 近%d日收益率
zh_hant: 近%d日收益率

# stockST_strategy_date
source: Period
zh_hans: 策略时间
zh_hant: 策略時間

# stockST_sec_head_desc1
source: Comprehensive analysis support by Big Data and GPU Clusters
zh_hans: 结合大数据和GPU集群，全面演算分析
zh_hant: 結合大數據和GPU 集群 ，全面演算分析

# stockST_sec_head_desc2
source: 100% AI automated stock selection, flexible investment strategy
zh_hans: AI全自动化选股，灵活安排投资策略
zh_hant: AI全自動化選股，靈活安排投資策略

# uadvisor_success_stories
source: Success Stories
zh_hans: 成功案例
zh_hant: 成功案例

# uadvisor_latest_update
source: Latest Update
zh_hans: 策略提醒
zh_hant: 策略提醒

source: Important Notice
zh_hans: 重要提示
zh_hant: 重要提示

# discovery_win_rate
source: Win Rate
zh_hans: 策略胜率
zh_hant: 策略成功率

# discovery_avg_raise
source: Average Performance
zh_hans: 平均涨幅
zh_hant: 平均漲幅

# discovery_earnings_rate
source: Profit/Loss Ratio
zh_hans: 盈亏比
zh_hant: 賺蝕比率

# discovery_mine_king
source: Discretionary Acct.
zh_hans: 委托账户
zh_hant: 委託賬戶

# discovery_earnings_rate_tips
source: Profit/Loss Ratio = absolute value of return on profitable transactions / average return on lossy transactions
zh_hans: 盈亏比=盈利交易平均收益率/亏损交易平均收益率的绝对值
zh_hant: 賺蝕比率=盈利交易平均收益率/虧損交易平均收益率的絕對值

# discovery_tips
source: uSMART provides this strategy service based on intelligent algorithm generation for reference only and does not constitute advice. nuSMART doesn't guarantee the accuracy of the information, and users should not rely on any information of this service.
zh_hans: 盈立证券有限公司提供本策略服务基于智能算法生成仅供参考, 不构成建议。 盈立证券未能保证资料准确性, 使用者不应依赖所载任何资讯。
zh_hant: 盈立證券有限公司提供本策略服務基于智能算法生成僅供參考, 不構成建議。 盈立證券未能保證資料准確性, 使用者不應依賴所載任何資訊。

source: Strategy
zh_hans: 策略
zh_hant: 策略

# discovery_strategy
source: Selected Strategies
zh_hans: 策略精选
zh_hant: 策略精選

# my_subscribtion
source: My Subscription
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# no_subscribtion
source: No Subscription
zh_hans: 您当前暂未订阅策略
zh_hant: 您當前暫未訂閱策略

# goto_column
source: Strategies for you
zh_hans: 您可以去看看以下栏目
zh_hant: 您可以去看看以下欄目

# no_positions
source: No Position
zh_hans: 暂无持仓
zh_hant: 暫無持倉

# profit_rate_tips
source: P / L ratio = absolute return on profitable transactions / average return on lossy transactions
zh_hans: 盈亏比=盈利交易平均收益率/亏损交易平均收益率的绝对值
zh_hant: 盈虧比=盈利交易平均收益率/虧損交易平均收益率的絕對值

# stockST_column_research_report
source: Research Report
zh_hans: 精选研报
zh_hant: 精選研報

# stockST_column_hui_yue_info
source: Alex's Insight
zh_hans: 英Sir 前瞻
zh_hant: 英Sir 前瞻

# stockST_column_news
source: News
zh_hans: 最新资讯
zh_hant: 最新資訊

# stockST_column_internal_reference
source: uSMART Note
zh_hans: 盈立内参
zh_hant: 盈立內參

# stockST_column_market
source: Market
zh_hans: 市场动向
zh_hant: 市場動向

# value_nuggets
source: Value Stocks Screener
zh_hans: 价值掘金
zh_hant: 價值選股

# stockST_BMP_nonsupport_viewing
source: The information is not available in your current quotation level.
zh_hans: 当前行情权限不支持查看
zh_hant: 当前行情权限不支持查看

# newStock_purchase_list
source: Subs. Record
zh_hans: 认购记录
zh_hant: 認購紀錄

# newStock_center
source: IPO
zh_hans: 新股中心
zh_hant: 新股中心

# newStock_center_purchasing
source: Subscribing
zh_hans: 认购中
zh_hant: 認購中

# newStock_center_prelist
source: To Be Listed
zh_hans: 待上市
zh_hant: 待上市

# newStock_center_noSubStock
source: No subscribable stock
zh_hans: 暂无可认购股票
zh_hant: 暫無可認購股票

# newStock_center_view_listStock
source: View Listed IPO
zh_hans: 查看已上市新股
zh_hant: 查看已上市新股

# newStock_center_winState_purchased
source: Subscribed
zh_hans: 已认购
zh_hant: 已認購

# newStock_center_winState_success
source: Allotted
zh_hans: 已中签
zh_hant: 已中籤

# newStock_center_winState_fail
source: Not Allotted
zh_hans: 未中签
zh_hant: 未中籤

# newStock_center_winState_purchaseFail
source: Subs. Failed
zh_hans: 认购失败
zh_hant: 認購失敗

# newStock_center_winState_companyFail
source: Subs. Failed: listed company suspended listing
zh_hans: 认购失败：上市公司暂缓上市
zh_hant: 認購失敗：上市公司暫緩上市

# newStock_center_winState_tobePublish
source: Pending result announcement
zh_hans: 待公布中签
zh_hant: 待公佈中籤

# newStock_center_winState_tobeConfirm
source: To be confirmed
zh_hans: 系统待确认
zh_hant: 系統待確認

# newStock_center_winRate
source: Success Rate
zh_hans: 中签率
zh_hant: 中籤率

# newStock_center_purchase_multiple
source: Over-subs.Rate
zh_hans: 认购倍数
zh_hant: 認購倍數

# newStock_center_marketTime
source: Listing
zh_hans: 上市时间
zh_hant: 上市時間

# newStock_detail_stockpdf
source: Prospectus
zh_hans: 招股书
zh_hant: 招股書

# newStock_detail_endTime
source: Subs. Deadline
zh_hans: 认购截止日期
zh_hant: 認購截止日期

# newStock_detail_feed_about
source: Fee Descriptions
zh_hans: 费用说明
zh_hant: 費用說明

# newStock_detail_start_subscribe
source: Subs. Start
zh_hans: 开始认购
zh_hant: 開始認購

# newStock_detail_end_subscribe
source: Subs. End
zh_hans: 截止认购
zh_hant: 截止認購

# newStock_detail_announce_signing
source: Announce Result
zh_hans: 公布中签
zh_hant: 公佈中籤

# newStock_detail_announce_signing2
source: Announce Result
zh_hans: 公布中签
zh_hant: 公佈中籤

# newStock_detail_listed
source: Listed
zh_hans: 上市
zh_hant: 上市

# newStock_detail_stock_summary
source: Summary
zh_hans: 股票摘要
zh_hant: 股票摘要

# newStock_detail_stock_unit
source: Unit
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# newStock_detail_offer_price
source: Offer Price
zh_hans: 招股价
zh_hant: 招股價

# newStock_detail_stock_perNumber
source: Lot Size
zh_hans: 每手股数
zh_hant: 每手股數

# newStock_detail_enter_funds
source: Admission Fee
zh_hans: 入场费
zh_hant: 入場費

# newStock_detail_sponsor
source: Sponsor
zh_hans: 保价人
zh_hant: 保薦人

# newStock_detail_publish_funds
source: Public Offer Shares
zh_hans: 发行股本
zh_hant: 發行股本

# newStock_detail_total_funds
source: Total Share Capital
zh_hans: 总股本
zh_hant: 總股本

# newStock_detail_market_capital
source: Mkt Cap
zh_hans: 总市价
zh_hant: 總市價

# newStock_detail_win_rate
source: One Lot Success Rate
zh_hans: 一手中签率
zh_hant: 一手中籤率

# newStock_detail_introduce
source: Stock Introduction
zh_hans: 股票介绍
zh_hant: 股票介紹

# newStock_detail_see_more
source: View More
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# newStock_detail_purchase_now
source: Subscribe
zh_hans: 立即认购
zh_hant: 立即認購

# newStock_detail_remain_days
source: %ld Days Remaining
zh_hans: 剩余%ld天
zh_hant: 剩餘%ld天

# newStock_new_market_stock
source: Newly Listed
zh_hans: 已上市
zh_hant: 已上市

# newStock_purchase_type
source: Method
zh_hans: 认购方式
zh_hant: 認購方式

# newStock_purchase_num
source: Subs. Amount
zh_hans: 认购金额
zh_hant: 認購金額

# newStock_handling_fee
source: Fee
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

# newStock_purchase_cash
source: Cash
zh_hans: 现金认购
zh_hant: 現金認購

# newStock_save_cash
source: Deposit
zh_hans: 存入资金
zh_hant: 存款

# newStock_read_agree
source: I have read and agreed to
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# newStock_purchase_instruction1
source: uSMART IPO Subscription Statement
zh_hans: uSMART新股认购说明
zh_hant: uSMART新股認購聲明

# newStock_purchase_instruction2
source: Subscription Fee Statement
zh_hans: 认购费用说明
zh_hant: 認購費用說明

# newStock_tips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示
